Здравствуйте! В эфире «Контроль теней»
и в рубрике «За кулисами магических тайн»
мы сегодня пообщаемся с Викторией Ли.
Здравствуйте!
Здравствуйте, Виктория!
Расскажите, пожалуйста, о себе, чем вы занимаетесь.
Юрий, я медиум, медиум-криминалист.
Я расследую, в основном помогаю, вернее,
расследовать преступления, то есть раскрывать их.
Поиск пропавших людей занимаюсь,
и территориально могу указать, например,
где человек спрятан, или где он умер,
или где можно его отыскать.
То есть всё, что связано именно с миром мёртвых,
с преступлениями, — это всё прямо моё.
Обращаются люди часто именно по поиску пропавших людей.
То есть я называю, например, если я вижу…
Вот недавно у меня мальчишка потерялся,
ко мне обращались, например, в озере я увидела
местность примерно 10-15 минут от дома.
Ну, в принципе, там его и нашли.
Я сразу сказала, что он уже как бы не живой.
Но так как я медиум, я не определяю,
например, человек дышит или не дышит.
Я вижу, если энергии больше нет на этом месте,
значит, человека просто уже нет живых.
Виктория, а скажите, что такое медиум?
И как вообще открылись у вас эти способности?
Или как вы к этому пришли?
Знаете, очень много говорят, что медиум…
Ну, очень много медиумов, которые видят,
слышат какие-то картинки, всё извне приходит.
На самом деле это всё не совсем так.
Да, есть слышимость, но это как бульканье.
То есть какие-то моменты у меня,
например, называют имена,
но это первые какие-то буквы или предпоследние.
То есть, например, я вижу человека и называю формально
внешность, имя, как одет.
Мне приходится всё равно пользоваться атрибутикой.
У меня есть чёрное зеркало, у меня есть торо.
Почему мне нужно торо?
Потому что когда я не полноценно получаю информацию,
а именно по зеркалу,
мне нужно разложить, чтобы я точно понимала,
о чём они говорят.
Дело в том, что однозначно слышать их невозможно.
То есть это вот как щёлчки происходят,
и ты просто должна эту вибрацию уловить.
У меня началось где-то примерно в шесть лет,
но я всем говорю в девять.
Почему в девять?
Потому что в девять именно я прям столкнулась,
так скажем, энергии.
Я просто открыла окно, когда у бабушки умер дедушка.
Я просто открыла занавеску, посмотрела,
я говорю, а он был на пятом этаже.
Я говорю, там дедушка стоит, а он же умер.
Я не знала, что дедушка умер.
И она, конечно, закрыла занавеску,
и тогда я поняла, что он не просто так приходил.
Потом у меня были очень много случаев.
Во-первых, когда я ездила в Пятигорск,
это было несколько лет назад,
где-то шесть или восемь лет назад,
я работала с погостом.
Я всегда работаю с погостом,
но на данный момент я работаю очень мало с ним.
Почему? Потому что физически очень сложно.
Физически очень сложно,
и мне морально очень тяжело,
потому что, на самом деле, это, наверное, крест.
Крест в том плане,
что у меня просто здоровье никчёмное становится.
Я понимаю, что у меня, во-первых,
психически я немножко ослабеваю,
мне мерещится всё подряд,
и я уже от реальности как-то немножко отодвигаюсь.
В Пятигорске я, когда занималась магией,
я занималась погостом,
я пошла в определённое время,
были определённые лунные сутки,
но так, как меня учила бабушка.
У меня бабушка была ведуньей.
Дело в том, что, когда я пришла
и читала заклинания,
сзади у меня как не стена,
а как калитка была.
То есть сзади никто пройти не мог.
И здесь, вы просто не поверите,
здесь на самом деле вышла женщина.
Женщина, она как бабушка выглядела.
Просто я настолько испугалась,
что я оттуда выбежала.
Даже не успела на неё посмотреть толком.
Но я понимала, что это точно не живая женщина.
Потому что, когда я обратно вернулась,
у меня вот так вот колотело сердце,
я понимала, что это точно не человек.
Вот это был первый признак.
Дальше, вот когда по зеркалам
у меня очень много зафиксировано.
Также, когда они разрешают,
вы можете посмотреть,
у меня сущности зафиксированы на зеркале.
Я с ними работаю.
Просто на самом деле у меня всё едино.
Если я вижу мёртвого, значит, это мёртвый.
Если я вижу, что чёрт, это значит чёрт.
И чёрт, он не выглядит, как вот обычно в фольклоре,
с рогами, с хвостом.
Нет, они выглядят совсем иначе.
Это просто маленькие сгустки тёмные.
При выключенном свете
они издают поток тоже света.
Но их, как бы вам объяснить, их видно.
То есть они в размытом виде.
Как тени?
Я бы не сказала, как тени.
Я бы сказала, наверное, как какой-то эфир.
Вот бывает же дымка, но это даже не дымка.
Потому что определение дымки — это не совсем правильное.
Дымка имеет плотность.
А этой плотности нет.
То есть бывают эффекты вспышки какие-то, как света.
Поэтому вот это вот чёрт.
Получается, вы начали просто развивать это видение?
Как произошло, что вы начали углубляться в это?
Я начала интересоваться.
Вообще как-то неожиданно.
Я понимала, значит, это не просто так.
Но я всегда интересовалась.
Мне было интересно, что там бабушка читает.
И мама всегда говорила, не подходи к ней,
потому что она, на самом деле, не очень хороший человек.
Я не хочу идти по её стопам,
потому что там очень много негатива.
Мне всё-таки хотелось людям изменить как-то их отношение
даже к той же самой магии.
Потому что магии, в принципе, не существует.
Есть то, что мы верим.
Есть то, что мёртвые действительно помогают,
а вокруг нас их полно очень.
Их очень много.
Да, можно действительно зафиксировать их на инфракрасную камеру.
Можно.
Но я обычно фиксирую через зеркала.
Вот когда разрешают, я фиксирую.
Я могу это предоставить, могу показать.
В принципе, у меня даже все люди видели.
Клиенты, слушатели приходили ко мне.
Я показывала им это.
То есть для вас невидимый мир реально существует?
Мёртвые существуют.
Мёртвые – да.
Вы понимаете, я даже понятия не совсем могу дать.
Именно мёртвые – это или сущие.
Когда через меня проходит, я чувствую, что я – это не я.
То есть сознание моё не работает.
Оно работает на том, как, например, навредить человеку
или что-то изменить в ситуации.
Я понимаю, что это что-то из меня,
потому что я на самом деле очень добрый человек.
Но когда я меняюсь, становлюсь, предположим, агрессивной,
это уже не я, потому что я не эмоциональный человек.
То есть вы постоянно фиксируете какие-то вхождения?
Не постоянно.
Обычно это происходит, когда, например,
есть у меня одни очень хорошие знакомые, они с Америки.
Вся порча была на их семью через три могилы.
Когда я туда пошла, я понимала, что через меня кто-то прошёл.
Но я не видела, кто, и они со мной не разговаривают.
То есть те, которых я знаю, через зеркала,
когда вызываешь их уже,
вызываешь или, например, на определённом уровне выходишь.
Это медитативные какие-то практики.
Я очень долго жила в Таиланде, занималась медитацией.
Если вы знаете, такие как ретрит,
без воды, без еды, в тишине сидишь.
Я жила практически там два года.
Кабоджи, Таиланд, Вьетнам.
И на самом деле, когда через тебя сущие проходят,
вот именно тогда на погосте,
ты понимаешь, что здесь что-то происходит не так.
То есть через тебя это происходит.
И это не очень хорошо,
потому что потом тело вроде твоё,
а внутри всё разрушается.
Я не пью, я не курю,
но я чувствую себя на 60-70 лет.
Да, не удивляйтесь.
Это очень сложно.
И это не клеится отношение,
это нет отношений.
И самое важное здесь — сохранять ещё чистоту.
То есть у меня нет физических отношений вообще и не было,
если это очень важно.
Мне кажется, это важно для тех, кто занимается магией.
Ну вообще плюсы-то какие-то вы получаете от того, чем занимаетесь?
Плюсы? Я общаюсь с людьми.
Мне нравятся люди.
Я с ними общаюсь, и я получаю от этого тоже удовольствие.
Мне нравится даже это.
Я бы сказала, не только хобби, это моя работа.
Мне она нравится.
Я больше ничего не умею.
То есть тот призрак или привидение, которое вы увидели,
предопределило дальнейший ход событий,
которые послужили дальнейшую…
Такая нелёгкая судьба, давайте говорить откровенно.
А просто призраки и привидения — это абсолютно разные.
Призраки, они, предположим, здесь обитают.
Если здесь мужчина, например, покончил самоубийство,
он будет здесь, на этом месте,
потому что душа будет у него покойной,
и с ним не проще будет работать.
То есть я могу легко его втиснуть в зеркало.
Но для этого сначала нужно проверить,
то есть поставить в зеркало и посмотреть,
действительно ли он здесь есть.
А привидение — это совсем другое.
То есть, например, человек покинул тело
и не может найти, почему, из-за чего он умер
или что-то он недосказал, он остаётся ещё в доме.
Его тоже можно как вселить в зеркало.
Это я тоже могу показать.
То есть вы прям увидите, что там есть очертания.
Это привидение.
Но оно стоило того уже спустя какое-то время?
Что Вы можете сказать?
Иногда нет.
Я иногда, честно, на 60-70% думаю, что нет,
потому что мне счастье это не принесло.
Наверное, каждый ищет счастье.
Кто-то в деньгах, кто-то зарабатывает этим.
Да, я тоже этим зарабатываю.
Например, диагностика тысячи рублей в час.
Я не знаю, можно это говорить или нет,
это небольшие деньги.
Поиск пропавших я бесплатно занимаюсь.
Криминалистика бесплатно.
То есть раскрытие преступлений.
Просто мне это интересно.
Это как бы моя сфера.
Но счастье мне это не приносит.
Потому что здесь в принципе счастья нет.
Не устраивает личная жизнь.
То есть её нет.
А когда что-то уже намечается,
вроде хочется с кем-то познакомиться,
они всё перекрывают.
Постоянно в каком-то страхе живёшь.
Постоянно что-то слышишь.
И когда ты хочешь это прекратить,
оно не прекращается.
Поэтому счастьем это не назовёшь, мне кажется.
Не думаете, что это только потому,
что вы там открылись или занимаетесь этим?
Как бы вам ответить на этот вопрос?
Ведь в 6-9 лет я же тоже это видела.
Поэтому я бы не сказала,
что они просто зашли извне.
Я, наверное, притянула то, что я желала этого.
И я разрешила.
А так они, получается, сами пришли.
Они же как-то выбирают.
Даже сама смерть, я её зафиксировала.
У меня есть пост, где я зафиксировала.
Некоторые думают, возможно, это фотошоп.
Там не видно, что это что-то.
Но я точно знаю, что это смерть.
И она выбрала меня,
а я, например, умирала три раза.
Во-первых, у меня была астма,
которую я сама вылечила.
Они мне помогли.
Они это кто?
Мёртвые.
Они сказали, что я выживу,
но нужно пройти вот эти этапы.
Потом я зашла в воду,
работала с энергией воды и чуть не утонула.
И на последнем дыхании меня просто спасли.
Опять они?
Я считаю, что это они.
Потому что я видела свет,
когда я уже почти без сознания была.
И я скажу, что там достаточно хорошо, тепло.
То есть то, что описывают,
формально где-то отчасти это всё правда.
Поэтому смерти бояться не стоит, мне кажется.
Но и призывать её не нужно.
Если к вам пришли мёртвые,
и вы выбрали этот путь,
как вы думаете, изначально,
что им надо было от вас?
Почему они ищут кого-то,
чтобы сделать что?
Для чего им это всё надо?
Вы знаете,
мне очень нравится,
опять же, повторюсь, криминалистика.
Я очень хочу помочь тем людям.
Мне кажется, это каждый говорит второе,
и нет смысла каждому верить.
Просто я скажу от себя,
что мне бы хотелось помочь матери,
которая потеряла ребёнка,
и хочется найти.
Предположим, я нашла спустя 5 лет даже,
где его там закопали.
И это было для неё даже горе,
но в какой-то мере даже счастье.
Вот то, что они могут показать,
то, что они могут какие-то моменты
хотя бы объяснить,
и я складываю именно по диагностике,
по тору параллельно,
для меня это большой плюс.
Для меня это большое преимущество,
что я могу помочь,
что я не бесполезна людям.
А им для чего это надо?
Идём до посредине.
Вы, получается, посредник.
Одно, понятно, людям хочется что-то знать.
Вот Вы уже сами ответили, что посредник.
А что надо мёртвым?
Для чего им это всё надо?
Во-первых, энергия.
Я бессильна вообще.
То есть они постоянно едят мою энергию,
ну как в кавычках.
То есть я вообще бессильна.
Во-вторых,
те люди, которые, например, приходят,
я вижу, например, приходит за ним
какой-нибудь усопший, он говорит, например, Владимир.
Я говорю, так, за Вам пришёл Владимир.
И они уже говорят,
что они хотят передать этому человеку.
То есть пришла сестра,
а у меня умер брат, Владимир.
Давайте спросим,
что Вы хотите передать?
Или, например, что он скажет?
И вот 50 минут приёма,
может до трёх часов длиться.
Вот всё, что он скажет,
я всё абсолютно передаю.
И отсюда уже информация идёт,
им это нужно.
Люди сами просят.
И мёртвые об этом уже знают,
что они хотят узнать эту информацию.
То есть, в первую очередь,
им нужна энергия.
А Вы можете написать,
что за энергия им нужна?
Вот как Вы предполагаете?
Энергия внутри меня, энергия жизни.
Это нужна мёртвому.
Даже тот мёртвец,
который привёл своего родственника,
знакомого,
которому хочется что-то знать о нём,
он всё равно пришёл за Вашей энергией?
Или всё-таки за энергией
вот этого человека,
которого он привёл к Вам?
Нет, если он присутствовал
именно с этим человеком,
с кем он пришёл,
и он всегда с ним присутствует,
конечно, он этого человека ест.
Ну в кавычках.
Если я с ним поддерживаю общение,
здесь уже происходит
или меня, или сразу нас двоих.
То есть это как
жизненная энергия,
он высасывает из нас.
Не могли бы Вы нашим
телезрителям рассказать
техническую часть,
как это выглядит работа с мёртвыми?
И что такое чёрное зеркало?
Чёрное зеркало —
это зеркало специально сделано
из обсидиана. Обсидиан — это камень,
который напрямую связан с умершими.
То есть он не обточенный.
Лучше, конечно,
когда не обточенное зеркало,
потому что можно работать с двух сторон.
А почему принципиально, например,
чёрное зеркало, а не обычное?
С обычным можно работать тоже,
но если портал там откроется,
его очень тяжело закрыть.
Портал, где, ну знаете,
там, говорят, пиковая дама.
На самом деле это патронесса,
это не пиковая дама.
И по-разному можно её интерпретировать.
На самом деле это
как дух такой.
С чёрным зеркалом почему
хорошо работать? Потому что
именно тёмные цвета, они не отражают
света. И когда при
полной темноте,
именно в тёмном зеркале
можно увидеть мёртвого.
А это любой человек может увидеть?
Или необходимо
обладать нашими способностями?
Я не скажу, что нужно обладать
способностями. Есть люди, которые, например,
рождены, и они уже импанты,
они видят это, или они
чувствуют, или они просто желают
это увидеть. И они появляются,
как это видно.
То есть
я бы не сказала, что я, например, способностями
родилась, но так посчастливилась,
что они мне показались. Значит,
здесь есть какое-то предназначение.
Я работаю с
своей умершей бабушкой.
И работаю с одним
смертником. Я с ним давно работаю.
Очень-очень старая могила.
Мне он помогает.
Ну, соответственно,
там свои требования.
То есть они любят всё, что связано
с жизнью. Энергия,
кровь и
почести. Не обязательно
там петух или ещё кто-то.
То есть вы выполняете ритуалы?
Я бы, наверное,
сказала дары. Это не ритуал.
Потому что всё-таки
ритуалы, наверное, выполняют
все, кто связан с чернокнижием.
Я с чернокнижием не связана.
Ну вот вы
сказали, что у вас очень тяжёлое
состояние. А вот одно дело
диагностика, а другое дело то, что
вот ваша бабушка
и этот суицидник,
они требуют определённых
даров.
Вот во время
просмотра и...
Что случается после, да?
Да, как вы себя чувствуете?
У меня бывает рвота, например,
3-4 дня.
У меня, извините, бывает понос
несколько дней. Бывает,
я не могу вообще встать с кровати.
Мне прям плохо.
Такое ощущение, вот
я не знаю,
был ли у вас там
тяжёлый грипп, да, где вы
под 40 не могли встать?
Так вот, здесь нету температуры,
но ты чувствуешь, что ты встать вообще не можешь.
Отказывают ноги,
но отказывают полностью тело тебя
слушаться. Вроде кушать можешь,
всё ты видишь, всё ты слышишь,
но понимаешь, что ты где-то там
уже внутри умер.
Это происходит нечасто, но это происходит,
и это не безболезненно.
То есть
я бы не пожелал никому.
Хотя можно сделать так
ритуалом, что, например,
у вас кто-то реально вселится,
хотя бы я это
не хотела бы,
и пострадает ваша энергия, и вы почувствуете,
что, например, вы опустошены,
вы депрессивны сразу стали,
вы потом можете стать
агрессивным, поменять свою
точку зрения, вообще полностью
мировоззрение своё. Например,
когда
входили они в меня, они говорили мне
такие вещи, когда я никогда
бы не сказала, будучи
осознанной.
Они говорили,
а ты думаешь, что Иисус есть?
Ты думаешь на самом деле,
что Бог существует?
Всё это выдумали,
чтобы ты каждому говорил о том,
что Иисуса не существует. И говорили
такие страшные вещи, вы просто
представить себе не можете.
Это очень страшно.
А кто входил?
Когда мёртвые входят,
есть мёртвые, которые...
Есть разрешение,
у вас есть суицидник, есть бабушка,
а есть и те, кто без вашего разрешения
входил в вас, и вы это чувствовали
и становились не собой.
Особенно, когда, например,
раньше, я сейчас старая,
из кладбища не особо работать, потому что
можно также через зеркала.
Когда работаешь в кладбище, там же
есть и сущие. Вы говорите суккубы, инкубы,
но это
сущие, которые приходят именно
со сном,
с астралом каким-то.
А здесь, получается, когда работаешь
с погостом, здесь
подряд готовы на тебя налезть.
И ты чувствуешь, что ты уже
становишься не собой. Ты можешь
2-3 часа просто
на коленях быть и понимать,
что, а что это я здесь делаю-то на погосте?
На самом деле просто
ты выбилась как из разума, из колеи.
Да, есть такие люди,
которые, например, сумасшедшие,
они себе очень много всего напридумывают.
Но когда действительно это проходишь,
уже становится не смешно.
То есть они сами входят и сами
выходят. Вы какие-то усилия
предпринимаете, чтобы выгнать?
Есть вообще какой-то момент
осознанности в этом
состоянии?
Вы хоть себя чуть-чуть чувствуете?
Я чувствую всё,
но у меня нет осознанности, я не могу их
выгнать. Они выходят только тогда,
когда они сами посчитают нужным.
Обычно это какой-то
определенный промежуток времени.
Бывает минута, бывает часа
2-3. И как вы
восстанавливаетесь после таких?
Я иду просто домой,
я отсыпаюсь, я делаю
всё, чтобы дальше как-то выжить.
Вот раньше у меня когда
астма была, и
когда такие вещи происходят,
я начинаю заново, например,
ощущать, что у меня
астма возвращается. Возможно,
это какие-то приступы, возможно,
то, что слишком много энергии взяли.
То есть я чувствую, вот даже
сейчас с вами я чувствую себя
лет на 60-70. Мне ничего
не интересно.
Я вот с вами разговариваю,
и уже прекрасно.
То есть,
что после общения
с вашими помощниками надо
восстанавливаться, что после общения
с сущностями,
которые без вашего ведома к вам ходят,
восстанавливаться надо.
И ничего, кроме
пищи, сна,
ничего другого
не существует. Это просто
банальный отдых, который позволяет
вам восстановить силы.
Ну, я бы сказала, в основном да.
Потому что ничего сделать здесь
невозможно уже.
Виктория, расскажите, пожалуйста,
вообще есть ли для обычного
человека риск
получить такой
такой визит
сущности, когда он
приходит на кладбище? И может ли
он от этого как-то защититься?
Для обычного человека, который приходит
на кладбище?
Вы знаете, я, наверное, бы
сказала так. Если человек
ничего такого не делает на
кладбище плохого, например,
не делает раскопок,
не призывает, не пьет там,
не берёт конфеты из других могил,
то здесь, в принципе,
ничего страшного нету,
если ты не с плохими мыслями.
Поцепить — да, может.
Поэтому ей существует,
ну, кто-то говорит миф, кто-то говорит,
что на самом деле так существуют
некоторые такие как подвязки,
например, входить,
перекрещиваться или кланяться
мёртвым, что да, я вхожу
в ваш дом, и пожалуйста,
все, кто захочет прицепиться,
как бы я делаю
границы какие-то.
Ну,
вот для магов, да, я бы сказала,
наверное, опасность есть, потому что
маги уже
заведомо приходят, они понимают, что
они идут или копать,
или что-то разрушать,
и при этом многие не
соблюдают каких-то канонов,
которые принадлежат по ГОСТу.
Как у меня, например, процесс происходит.
У меня много защит стоит,
то есть я без защиты никогда не захожу,
я не захожу никогда
без полотенца,
который я на себя не повяжу.
Это полотенце
обычно связано с водой,
и когда ты уже выходишь оттуда,
это полотенце обязательно нужно там
оставить, потому что очень многие
привязываются. Я не знаю,
почему многие боятся
именно воды мёртвой,
особенно утопленники.
Я бы, наверное, сказала,
самый интересный момент, но Вы просто про это
не спрашивали, это когда на человека ложится
проклятие. Почему
Вы об этом не спрашиваете?
И когда призывают люди
смерть, сами ищут.
И почему она
приходит? А давайте мой следующий
вопрос. У меня просто возник
вопрос, когда Вы сказали,
что люди пьют
под питьём, Вы подразумеваете,
когда люди употребляют алкоголь
на кладбище?
То есть они открываются таким образом?
Есть, которые фотографируют себя там,
есть, которые там раздеваются,
есть, которые пьют, прям садятся
да на любое, и начинают
там распивать спиртные напитки.
Этого не любит никто, это ихний
дом.
Были такие моменты, когда
я слышала даже,
как девочки плакали, умершие.
Они
ищут, ищут
свой дом вне
погоста.
И просто обычные люди, которые
этого не слышат, они
начинают богохольно себя там вести.
Поэтому...
Но это не самое лучшее место.
А Вы реально
слышите?
Опять же говорю, что слышу я как бульканье.
То есть реально прям
услышать, как я с Вами разговариваю,
это невозможно. И мне кажется,
тот человек, который скажет это,
он просто соврёт.
Ну теперь давайте поговорим
о проклятии. И о тех,
кто вешает эти проклятия.
И как это происходит.
Проклятие вообще на самом деле
всегда тянется как кармическая
отработка. Я честно в карму не верю.
Но есть такие задачи,
например, с прошлого жизни я очень много
наблюдала,
когда работала с людьми, когда
работала с мёртвым, наблюдая, что
люди,
которые, например,
в одной семье родились,
они часто переходят
в какие-то
смерти одни и те же.
Например, отец умер,
утонул, предположим.
Тут же следом брат
тоже связан с водой, например,
захлебнулся, когда пил молоко,
например.
И именно, например, только по
линии
мужской. Почему так происходит?
Это опять с прошлой жизни.
Кто-то проклял. Это проклятие
очень сильно работает. Я сама
был у меня
один момент, и я очень сильно
переживаю по этому поводу.
Очень много просила прощения за это.
Стоял около меня
мужчина, и мы повздорили.
У нас была конфликтная ситуация.
И внутри у меня
все скипело, я просто его прокляла.
И это было
на свадьбе.
Я пришла на свадьбу, меня пригласили,
и через две недели мне сказали,
что он умер.
Я не желала ему зла,
но, видать,
эта энергия проклятия, она просто
сработала. Я сама, честно,
была в замешательстве.
Но он ни разу так ко мне
не приходил. Я хотела попросить прощения,
я просила, но ни разу
его не слышала.
Это было в 2019 году,
в сентябре-августе.
То есть любой человек, получается,
когда
желает кому-то зла, он
совершает проклятие? Когда проклятие
от всего сердца, и вот вы прям
чувствуете нутром, что внутри вас
всё трясёт. Да.
Это проклятие работает.
Я верю в проклятие,
потому что я так
проклятие снимала
с многих людей. И я видела, что
люди меняются. Когда
всё это чистишь полностью,
я видела, как люди
себя ведут до, и как ведут себя
после. А как вы
видите проклятие? Ну что, на
человеке есть проклятие.
И как механизм
снятия его? Можете рассказать?
Ну, по диагностике вижу.
Мне обычно даже не нужно
прибегать, например, к мёртвому, я просто могу
разложить тару и посмотреть.
Если я вижу, что там
весь один негатив, конечно, нужно
просто чистку делать. Если я вижу, что
чистка простая не помогает, значит, здесь
уже что-то потяжелее.
И нужно именно работать с погостом.
Ведь только на погосте
можно снять проклятие, если оно родовое
идёт. Вот просто чистка —
от чего это просто чистка?
Просто почистить, например,
та же самая
мигрень у человека.
Постоянно думать, что-то не так.
И потом я смотрю, например, соседка
что-то подложила. Это обычная чистка,
можно просто человек почистить, и всё вернётся
в обратку. И она понимает, что, например,
соседка, да, ей стало хуже,
а заказчику
получше стало.
То есть есть обратный
эффект?
Чистка с обраткой, да.
То есть если тот, кто
накладывал какие-то
негативные вещи,
ему возвращается
обратно, если человек избавляется
от этого. Ну, здесь по справедливости
некоторые говорят, мы не хотим, чтобы
был возврат. Жалко становится.
Тогда обычная
простая чистка. То есть вы ставите
человека в известность, да,
от кого это
исходит? Я предупреждаю, я говорю,
кто. То есть я описываю полностью
человека.
Ну, когда как?
Когда я описываю, например,
внешность, да, вот как вы вот сидите.
Когда я, например, вижу только
начальные буквы, какие-то имена.
Когда я вижу,
например, просто, например, тёмные волосы,
там, например, светлые глаза,
примерно так вот, в таком-то
территориальном месте находятся.
Ну, так же, как и с преступниками, всё.
Когда больше,
когда меньше информации приходит.
Но я даже не знаю, почему так.
То есть я в этом
плане не спец. Это просто
приходит, и всё.
А те, которые могут,
медиумы, которые говорят, да, я
медиум, я сейчас вам расскажу
такие истории,
я таким людям не верю. Мне надо,
чтобы мне показали вот
то, что я видела глазами, да, я это
могу показать вам, и это доказать
могу.
Всех, которых я видела,
других медиумов, ни один
мне не показал то, что видела я.
Ни один.
И здесь не в том дело то, что,
например, я хочу себя там, да, превозмочь,
а в том, что, ну,
нужны доказательства.
А скажите, пожалуйста,
вот как вы это видите?
Вот если дело касается именно
карт Ро. Вот
для нас каждого это просто
карта, да? Что-то
можно увидеть, только изображение.
Я карты, кстати, не изучала
ни разу. У меня очень много
карт, почти 20 штук,
на каждую, там,
бытовую проблему или, например,
по криминалу, там, да,
или порчи.
Как-то
считывается, я даже не знаю, как вам
сказать, иногда вот подсказывают, да,
иногда, если я не без них, но они
всегда со мной, вот прям
чувствую, вы, наверное, не смотрели просто
мои прямые эфиры, чувствую, что
картинки, они как-то сами
складываются и говорят, так,
это то, то, то, то, то.
И я это как-то понимаю. Кто-то изучает
карты.
То есть вы как, ну,
при разложении определённых комбинаций,
вы видите какую-то объёмную,
там, картинку или
объёмную информацию?
На сознательном уровне уже как-то вот
происходит я уже. Иногда они
подсказывают, да. Например, так,
я вижу, да, вот.
Ну, часто спрашивают про
отношения.
И когда уже я понимаю,
что нужно человека описание сделать,
тогда я уже берусь за зеркало.
То есть
здесь нужно больше времени ждать.
Например, от 30 до часу,
чтобы я спокойно могла
спросить всё.
Ну вот мы разобрали такие лёгкие
случаи, когда дело ограничивается
очисткой. А вот когда
тяжёлые случаи, вы их видите через
карты или вот опять переходите
к дальнейшему? Тяжёлые
только через мёртвых.
То есть только через чёрное зеркало.
Мне лучше
работать, когда это ночь.
Я понимаю, что ночью, ну, обычно
все, да, там магия, говорят, вот ночью
там нечисть. На самом деле нечисть,
она, мне кажется, не такая страшная, как люди.
Люди могут
больше причинить зла,
чем все взятые
из нижних миров.
А
ночь почему-то проще.
Во-первых, и видимость проще,
и слышимость проще,
как будто, знаете, открывается
какой-то вот поток, да,
поток чистой энергии,
когда никто вообще не мешает,
когда вот всё затихает,
как тишина глубокой становится.
Поэтому это где-то,
ну, я бы не сказала ночь,
да, где-то с 23 до
часу, до полвторого
примерно.
А магия любит описывать, что это
с часу до трёх, там,
приходит. На самом деле это не так.
Я
после двух часов
вообще идеальная тишина.
Не слышала так отчётливо, как вот в этот
период, промежуток времени.
Ну вот вы выяснили, что на человек
лежит там какое-то проклятие,
вот дальнейшее
действие, да, что там человек
должен
чем-то заплатить,
что-то сделать должен.
И кто ему
опять же поможет? Вы ему
поможете или
вы как посредник
обращаетесь к кому-то, чтобы он помог
этому человеку? Мёртвые не помогают.
Они только подсказывают
информацию. А когда
чистку, конечно, делаю я.
Ну вот в тяжёлых случаях
это что за чистка какая-то?
Это уже через погост идёт.
То уже, конечно, мёртвые здесь.
То есть вы сами идёте на погост
или берёте с собой человека,
которому необходимо помощь? У меня нет никого, я одна.
Я отшельник.
Человека, который обратился к вам за помощью,
вы с собой не берёте? Нет.
Его присутствие? Нет.
Можно по фотографии,
можно через его вещь, но просто
как правило 99%
людей, они боятся этого всего.
Но они даже на приёмы
не так часто, как онлайн.
Они боятся очень.
Я не знаю, почему.
Этого не стоит бояться.
А чего стоит бояться?
Людей.
У людей очень
разная энергия, особенно
когда в торговом центре находишься.
Отчётливые чувства. Воришек.
И точно. Вот что-то
случается. Отчётливые чувства.
Я не знаю, можно
на камеру это говорить? Нет.
Например, педофилов.
Очень хорошо их чувствую.
Извращенцев всяких.
Душегубов.
Это всё-таки видение или
чувствование? Как вы это можете описать?
Я думаю, что всё здесь сразу.
И чувствую, и
всё-таки вижу.
А вот касаясь энергии
и умерших, вы сказали, что
вы чувствуете, что там какая-то
энергетика. Энергия, да.
А как, опять же, это вы чувствуете?
Мне нехорошо.
Мне становится не очень хорошо.
У меня голова начинает кружиться.
Мне становится плохо. Почему-то
тошнит.
Особенно, кстати,
у обычных людей
это не просматривается. Например,
когда человек сидит с порчей,
у меня начинается рвотный
рефлекс.
Наверное, это смешно покажется, но
когда с человеком я считаю
информацию, я понимаю, что
мне нехорошо становится. Сначала
нужно почистить, а потом
уже с него считывать, иначе я всё на себя
беру.
И когда
соответственно
они смотрят, например, я
поставлю зеркало, и некоторые очень любопытные
хотят всё и сразу видеть.
Зеркали ни в коем случае показываться
именно человеку там нельзя.
Они сразу фиксируют
и могут
в этот момент постучать к ним.
Была у меня одна клиентка,
любопытная очень.
Попросилась, говорит,
можно я выйду?
Покурить, наверное, я не знаю.
Она заходит, говорит,
приготовьте мне кофе. Я пока кофе ей приготовила,
это у меня было дома.
Она смотрелась в моё зеркало чёрное.
Начала говорить,
ой, я там что-то тоже вижу, всё такое.
И
через где-то пару дней,
два или три дня, я уже не помню,
это очень давно было, в 2016 году,
она говорит,
что у неё,
у меня даже есть этот пост,
у неё разбилось зеркало,
огромное зеркало, которое висело в коридоре.
И после
этого момента
приехала скорая помощь, оказывается.
Соседка, с кем она
не воевала,
да, конфликтовала,
она сбросилась с крыши.
Мне кажется, здесь есть
взаимосвязь. Почему? Потому что
она практиковала эзотерику
и через моё зеркало начала читать.
Соответственно, я потом получила
по голове.
Каким образом? То, что ко мне
представили нож тоже.
Я зашла в подъезд,
и тут представили нож, хотели.
Но мне посчастливилось.
Я в таких положениях
всегда выигрываю. То есть или кто-то заходит,
или
какие-то случаи неожиданно,
которые меня спасают, и слава Богу.
Здесь есть опасность тоже.
В разных культурах, в разных традициях
культ мёртвых
очень так хорошо распиарен.
Насколько уместно
вообще поминание мёртвых?
Надо ли им это? Или это
опять какие-то мифы,
скажем так, которые создаются
кем-то для чего-то?
Поминки, опоминовения —
это необходимо. Человек
понимает, что они мне забыли.
И те, которые, наоборот, заблудшие души,
которые не понимают, что они ещё умерли,
они видят это всё.
Кстати, у них есть осознание.
Я бы не сказала интеллект,
или мозг. Нет.
Но они как-то понимают о том,
что они уже не
в этом мире.
Я очень много
вещей наблюдала, сейчас не могу
даже вспомнить.
Но
я понимала, что
они не только понимают,
о чём я думаю,
но и то, что я хочу уже заведомо сделать.
И как-то это преобразует
в то, что оно есть.
Даже не знаю, как это описать-то.
То есть выполняют ваши желания
какие-то? Да, да.
И вы понимаете, что
это результат действий
мёртвых? Да.
Каких-то случайных мёртвых.
Вы говорили, что у вас есть помощники.
А это результат действий каких-то случайных мёртвых?
Я бы, наверное, сказала,
бабушка всегда приходит,
когда мне нужно именно помочь
человеку.
А вот этот мёртвяк,
другой мужчина,
он приходит в каких-то казусных моментах
или какие-то ошибки людей,
или
где-то нужна помощь,
но это прям проблемные какие-то люди.
А в остальном
это какие-то души,
которые просто как
залетают.
У меня где-то зафиксировано,
даже было видео,
и на фотографии
зафиксировала.
Я попросила.
У меня прилетала тёмная тень.
Я сначала подумала, что мне показалось.
Я видела её в первой жизни.
Это было где-то 8 лет назад.
Как видите,
мёртвые не всегда в одном и том же образе,
как привыкли.
Там вспышка.
Это вот сгусток энергии прозрачный.
Её вообще практически не видно.
А эта прям чёрная летала.
Я тогда, помню, снимала квартиру.
Я сначала
не поняла, что происходит.
Я была с Погоста,
пришла.
Поминки, как вы говорите.
Я даже не могу
это сущностью назвать.
Но всю ночь
я уснуть не могла.
Просто меня пытались
вынудить из моего тела.
То есть причиняли мне
удушливые вот эти...
Я не могла проснуться,
но я понимала, что у меня
не хватает воздуха.
У моей сестры, действительно,
были даже зафиксированы,
у неё были синяки на спине.
Вот это о чём-то говорит.
Она говорит, наверное, всё-таки это домовой.
Честно, домового ни разу не видела.
И вот эта сущность
тёмная, я всё-таки думаю,
что это не мёртвый,
хотя в сущности это тоже
по сути те, которые застряли
между мирами.
Потому что когда я их спрашивала,
есть ли ад или рай,
на самом деле,
говорят, что нет.
Ад — это там, где вы неупокоены на погосте,
мучаетесь,
в смысле мёртвые мучаются усопшие на погосте,
и не может оттуда
выйти. И с ними начинают
работать маги,
их терроризировать.
Это ад у них.
А рай — это когда они остаются там,
между мирами, и могут за нами
наблюдать или что-то сказать,
делают всё, что хотят.
И нет такого, как описывают,
тепло,
всё хорошо,
какие-то сады
фруктовые, такого нет.
То есть
в вашей практике
вы сталкивались
с миром мёртвых,
с этой непонятной сущностью,
которую вы
не можете классифицировать.
Были ещё какие-то
проявления,
что вы замечали, фиксировали,
но опять же не можете отнести
к миру мёртвых?
Знаете, если бы больше я, наверное,
внедрялась в это всё
и больше это читала,
я бы, наверное, понимала, что есть к чему,
и, наверное, это стоит сделать.
Но так как для меня
это всё едино,
я просто отношу себя
к тем людям, которые не хочут
распределять на какие-то
интерпретации. Например, это сущность,
это инкуб, для меня всё едино,
просто я определяю их по разной энергии.
Это то же самое,
что на битву,
я пришла, экстрасенс, я сразу поняла,
что так, ага, мёртвая энергия.
Почему? Веет холодом,
я не чувствую жизни,
я не вижу, что энергия
пульсирует.
Показывает, когда пульсирует красным цветом,
а когда её нет,
она в серых тонах идёт.
И, действительно,
вынули, и девочка там мёртвая была.
Поэтому они для меня
все едины,
только по разным энергиям.
У каждого разная совершенно энергия.
Даже у этого тёмного
была настолько пугающая энергия,
у меня были всегда мурашки
и зубы сковы,
как будто я на морозе стою.
А с чем приходят люди
чаще всего к вам?
С любовью.
В основном они хотят
вернуть мужчину.
Кого-то любят
и всеми силами пытаются
увезти, например, мужчину из семьи.
Я считаю, что так делать нельзя.
Потому что самая сильная
любовь — это в сердце.
То есть вы специализируетесь
на поиске пропавших
и всё.
Я так понимаю, что диагностика
проклятия и порчи...
Раскрытие преступления.
Нет, проклятие и порчи — это не моё.
Раскрытие преступления — это моё.
Криминалистика.
Поиск пропавших — это моё.
Я здесь готова помочь
бесплатно всегда, хоть день, ночь.
Люди обращаются за этим
в основном.
Говоря о проклятиях,
на каждого человека может лечь проклятие.
И как каждому человеку
защититься от этого?
Проклятие,
я считаю, что
человек может сам на себя навлечь тем,
что он сам призывает смерть.
По этому поводу это очень интересная,
мне кажется, тема.
Очень долго можно о ней рассказывать,
я лучше вкратце расскажу.
Есть очень много людей, которые, например, приходят,
они говорят, а я не боюсь смерти.
И постоянно ищут её.
Например, экстремальные какими-то видами спорта
или что-то делают так,
чтобы приблизить её.
Зовут.
Я не хочу жить.
Вот есть такие люди, которые приходят,
я не хочу жить, я не знаю, что там дальше мне делать.
Я говорю, но я не психолог.
Это люди, которые ищут смерти
и сами себе делают самопорчу.
То же самое, что проклятие.
Это одно и то же.
То есть они делают это только сами на себя.
Здесь ещё очень играет
важную роль то, что они,
например, говорят,
ну почему маму забрали, пусть лучше меня заберут.
Или, например,
человек больной лежит,
он говорит, я не хочу, чтобы мужа забрали.
Лучше пусть это буду я.
И действительно человек,
сам не зная того,
этот выздоравливает,
а она начинает
как угасать
и понимает, что
здесь она поняла, что она наделала.
Поэтому
вот эти люди, они как самопорчу
наводят сами на себя.
Это и есть проклятие.
И смерть, когда это уже видят,
её уже не остановишь.
Некоторые говорят, что за год чувствуют,
когда придёт
смерть в дом. Я, честно,
такого не чувствую. Я чувствую
за две недели.
Это запах от человека,
не знаю,
можно такие подробности говорить, нет,
это когда очень сильно от человека пахнет,
но он не ходит, например, в туалет по-большому.
У меня была
семья большая, а сейчас она маленькая.
И все, которые умерли,
одни и те же
признаки.
Симптомы у всех одни и те же
практически признаки.
Это запах, это
бессилие, это отдышка,
когда люди, даже не имея
каких-то болезней,
начинают хрипеть за два-три дня.
Это неожиданный
какой-то внутри страх, испуг,
и они не хотят кушать.
Вот эти вот симптомы,
конечно, за
две-три недели приходят.
Это сразу видно.
Но первый — это, конечно, запах.
Можно ли как-то защититься? У каждого человека
есть защита, будь то материнская,
природная,
эгрегриальная,
ангельская.
Ангелу просто нужно читать Акафист.
У меня тоже есть
фотография, где
я реально работаю с Ангелом,
я работаю с Архангелом Михаилом.
И я верю в Ангелы,
потому что они действительно спасают.
Они очень много раз меня спасали.
И у каждого человека
есть защита своя.
Но если, извините, вас там пробивают
каждый раз,
вот это даже пример — американская семья,
которые мои друзья.
Они обратились за мной за помощью,
но потом мы очень сильно
с ними подружились, я очень рада.
Они, в принципе,
у них была родовая защита очень сильная,
но им сделали
через три могилы.
И, конечно, я видела, что прям
на волоске они от смерти были.
То есть остались там какие-то
восемь-девять месяцев,
и не зная бы,
чем это всё закончилось.
Поэтому
здесь,
если их не пробивают,
то своя защита срабатывает.
И никакие кулоны,
например, руника,
хотя руника хорошо помогает
тоже в каких-то моментах.
Руника, какие-то
побрякушки, они не помогут
защитить человека
от порчи мёртвых
через погост.
Есть очень тяжёлые
порчельные воздействия.
Я просто
сама по себе знаю,
не то, что я их делаю,
а то, что в моём роду было такое.
Есть, когда, например,
крадут какие-то вещи,
такие как пиджак, носок,
стельку даже,
и закапывают в свежевырутую
могилу.
Поэтому это очень всё сложно
об этом рассказывать.
Я думаю,
не совсем уместно.
То есть за серьёзными
ситуациями, которые
вам пришлось диагностировать,
вы понимаете, что на человеке
проклятие.
И за этим стоит какой-то
профессионал или это человек,
который залез в интернет,
прочитал что-то,
наслушался чего-то.
Нет, конечно, мастер.
Есть мастера такие.
Я даже знаю, есть очень хорошие мастера,
они тоже отшельники.
Поэтому
самые сильные мастера — это
которые сами с собой,
одни, они ни с кем не общаются
очень долгое время.
Те, которые занимаются
духовными практиками.
Во-первых, у них очень сильные, мощные энергии,
разрушительные.
Ну смотря чем они опять же занимаются.
Очень хорошие методики,
мне кажется,
именно только сильные
маги делают.
Например, порча делается через
Вуду. Например, кто-то захочет
на меня сделать порчу,
а я сделала для себя куклу
очень похожую на меня.
И вся порча летит на эту куклу.
Такие похожие защиты
я делаю,
чтобы человеку не было
плохо.
Поэтому я считаю, что это
наоборот какой-то оберег.
Есть куклы, на которых можно
на них всё.
Хорошо. Вы выяснили
и разрушили
чьё-то проклятие.
У вас начинается конфрактация
с этим мастером,
профессионалом.
Есть такое. Бывает.
Они чувствуют, например, когда
«Непрогляд» снимаешь или «Морг»,
чтобы не видели их программу,
они заведомо уже смотрят.
Ага, почему, например, человек
не становится плохо или он не умер?
И видит, кто это.
И посылает ещё больше,
как в обратку.
И получается такая магия.
Я уже говорю, я с вас сниму,
сделаю сейчас защиту и на себя.
И всё. И больше я с вами не работаю.
Потому что
не в моём приоритете
с такими магами бороться.
Но мне это не нужно.
Я сама пострадаю.
И за что? Не хочется.
То есть в мире магов есть
всё-таки иерархия?
Есть. Я знаю, даже есть такие люди.
Очень сильно. В основном это мужчины.
У мужчин очень сильная энергия.
Это не женщины.
Вы употребили такое слово,
как программу,
что вот маг отправил программу,
потом просматривает её.
Как это?
Просто программа у нас
«Мир информационных технологий».
Что это за программа?
Я поняла. Программа ставится,
когда морг.
Маги делают морг.
Морг.
Морг или непрогляд,
например. Когда я смотрю,
я вижу просто расплывчатую картину
и ничего больше не вижу.
И здесь нужно просто снять с цепи
те, которые сделали поэтапно.
Это тоже делается
своеобразными обрядами через зеркала
с разрешением мёртвых.
Поэтому,
когда это всё снимается,
конечно, маг получает уже.
Обычно сильные маги,
они даже во снах получают такие известия.
И сразу
начинается здесь борьба.
Поэтому морг
часто очень ставят.
Вы работаете с миром мёртвых.
Тогда
с чем работают те,
кто оказывается сильнее?
Те, с которыми я сталкивалась,
они работают в основном
не только с мёртвыми,
они работают с нижними мирами.
Они верят в дьявола, в сатану.
Те, которые
наводят такие порчень и прогляды,
они занимаются именно с нижними мирами.
Да, они работают с зеркалами,
они работают с мёртвыми,
у тех, кого я знаю.
Они работают с водой.
Вы знаете, всё подряд.
И пробивают через те методики,
которые они уже знают.
То есть использовали не раз.
Ага, эта методика проходит,
они её сразу опять
как в действии.
И в основном я заметила,
что это магия вуду идёт.
Вуду через иголки,
через какие-то предметы.
Я бы не сказала, что здесь прям
с погостом связано.
Я знаю, что есть такие магии,
у которых даже дома, извините,
могильные плиты лежат.
Но это прям...
Таких людей опасаюсь.
Хорошо. Есть мир мёртвых.
А что тогда такое
нижние миры?
Мир мёртвых бывает разный.
Да, безусловно.
Возможно, это тоже к нижнему миру
относится, если, например,
это не у покойных.
Потому что нижние миры —
это в основном черти, падальщики.
Это в основном вот эти сущие.
Это то, что нам пытаются
навредить.
Но опять же повторюсь,
что вот это всё дьявол, сатана,
Люцифер — всё в едином лице.
Хотя у них есть разные интерпретации.
То же самое, например, в Мексике.
Вот это Санта-Моэрта
как смерть.
Это всё идёт
из нижнего мира.
И мёртвые не относятся ни к нижнему,
ни к верхнему.
Только если это, конечно,
не какой-нибудь
убийца у покойных.
Тогда да, если он будет
при вызове совершать, например, удушье.
Бывают такие моменты.
Поэтому
мёртвые относятся в основном
к высшей точке,
там, где они закрепляются.
А это между.
А в нижнем мире есть какая-то иерархия?
Да, иерархия.
Иерархия первая — это сатана,
он же дьявол.
Хотя говорят, что дьявол — его сын.
То же самое, падальщики —
черти,
стражи, которые сопровождают
саму княгиню смерть,
княжна смерти, как она любит себя называть.
Ну и всё,
и подданные ихни.
А все остальные легионы,
вот эти адовые легионы,
которые там говорят, что демоны.
Честно, я не видела их.
Я не видела никого из нижнего мира,
кроме чертей.
И поэтому для меня это остаётся загадкой.
Возможно, это миф или легенда.
Вот то, что вижу,
я говорю.
А этих не видела. Если кто-то видел,
ну пусть они докажут.
Потому что нет смысла врать.
А вот представителям нижнего мира
что нужно от
людей
или от тех колдунов,
которые их используют?
Для чего они помогают?
Я знаю, что они
подписывают какие-то договора,
что они как будто видят их,
что с ними разговаривают,
что действительно через них можно
очень многое сделать.
Но я всё-таки думаю,
что это не они помогают.
Я всё-таки думаю,
что это какая-то внутренняя сила,
внутренняя агрессия разрушительная,
которая изначально была,
которая даёт почву
для вот этих парчельных событий.
Потому что
я не верю, чтобы вызвали сатану
и здесь вот с ними работали.
Такой вопрос.
Вот у вас номер телефона,
там присутствуют
три шестёрки, ещё есть
один адрес.
Вы придаёте этому
какое-то значение?
Или почему вы выбрали эти цифры?
А я их не выбирала.
Мне так попались.
Я не выбираю, это как-то совпадение,
скорее всего.
Но шестёрки вообще имеют какое-то значение
для мира мёртвых?
Или вы как медиум что-то знаете об этом?
Мне кажется, шестёрки вообще,
ну и шестёрки, и девятки —
это тоже число,
оно очень похоже друг с другом.
Вообще число сатанизма — это 9.
Я не знаю, почему
решили, что 666
стоит бояться.
На самом деле бояться этих чисел не стоит.
Они очень мощные, особенно 13 и 9.
Потому что,
например, на 9-й день,
40-й день,
с 9 по 40-й день
обычно мёртвые
активничают.
Число 13 —
оно число мощи, число силы,
которое даёт
какую-то внутреннюю даже энергию,
если сделать, например, татуировки.
Здесь
с шестёрками
нету сатанизма
какого-то. Это уже миф,
это реально, ну,
как бы сказать, фольклор.
Я так считаю.
А вот ваши татуировки,
они какую функцию несут?
Какие именно? Какие из?
У меня их много, у меня по всему телу.
Они
украшения или всё-таки
несут защитную функцию, ритуальную?
Ну,
это
сатанистский крест,
это луны,
которые слились в едино,
луна-луни.
Все эти татуировки я сделала в Таиланде.
Я бы сказала, что это как
сакральные татуировки, которые меня охраняют,
то есть мои защитники.
Охраняют от кого?
Охраняют от негатива.
Мне показалось, что...
Попробуйте меня, например, пробить.
Мне этого не удастся.
Вы знаете, сколько на меня, например, делают порч?
А кто?
Очень много. Ну,
маги, колдуны.
А для чего?
Ну, наверное,
я им как-то мешаю.
Очень люди завистливы, может, из-за этого.
То есть существует некая
война магов, колдунов?
Наверное, существует, просто я
с ними
не в одном ряду, так скажем.
Потому что мне такие люди не интересуют.
Меня интересует вот только
то, что связано с людьми, какие у них
проблемы, чтобы им помочь.
А с магами
у меня дружбы нет.
Кто всё же
становится инициатором
общения с миром мёртвым?
Вы или они?
И можете ли вы прекратить
это общение?
Прекратить общение не могу.
Это происходит как-то вербально, что ли,
на каком-то
высшем уровне.
Если бы я могла прекратить,
я бы прекратила давно уже.
Потому что
хочется от этого иногда избавиться.
Вот встаёшь и понимаешь, что всё.
Уже не могу.
Но прекратить этого нельзя.
Оно приходит самостоятельно
или по запросу.
Но здесь вы совершенно правы.
Просто нету или это, или это.
Или что-то они
хотят сказать. Например,
я куда-нибудь собираюсь.
Нет, сегодня не надо идти.
Почему? И тишина.
А потом, когда я собираюсь, я понимаю,
что я вышла, и чуть не попала
под машину. И теперь я поняла, почему.
Но почему они мне об этом не говорят,
я не знаю. Вот есть некоторые моменты,
я заметила, очень интересные,
когда что-то спрашиваешь,
на какие-то моменты они вообще не отвечают.
Как будто я
их не спрашивала.
И я не знаю, почему они не отвечают на них.
И вроде,
например, клиенту тому же самому
или слушателю стыдно ответить.
Потому что молчит,
молчит тишина.
А потом, когда уже уходят,
бывает, когда какие-то спрашивают,
да, отвечают. И тут начинаю перезвонить
и говорить, а вот это тот и тот
ответили.
Это иногда кажется странным.
Бывает,
например, по два-три раза приходят,
в этот раз ответили.
Ответили именно чётко,
так, так и так.
И я не понимаю, почему.
Они хотят, есть желание,
когда нет желания.
И желание ли это?
Есть ли ситуации,
в которых мёртвые не могут помочь?
Ну вот это прям
похоже. То, что они не отвечают,
прям очень похоже.
А если вы по поводу обрядов,
я редко
по обрядам к ним.
Это чисто на своей энергии
работаю.
То есть для вас
таких невыполнимых задач,
за которые вы взялись уже,
их нету? Есть невыполнимые
задачи. То есть просто
есть ситуации, за которые вы
в силу своих принципов не берётесь?
Ну да.
Но это связано с тем, что вы не умеете,
или просто не захотели этого делать?
Нет, не умею, не могу.
Например, такие ситуации помочь. Не знаю.
Если бы кто-то обучал,
возможно бы я и...
Хотя я думаю, что
здесь всё дело в силе. Вот есть энергия,
есть чистка.
Мне этого достаточно.
То есть я могу, например, по поиску
могу почистить,
поставить защиту.
И, честно,
я этим горда.
То есть для меня это
всё. Мне больше
и не нужно.
Были в
области криминалистики, когда вы с чем-то
сталкивались,
примеры вашей удачной
деятельности, неудачной деятельности?
И были ли такие случаи
как раз, когда за преступлением
стояла некая сила,
которая защищала того,
кто его совершил?
Назовём это морок,
непрогляд, когда вы что-то понимаете,
но не можете.
Понимаете, что там какая-то...
Куда вам не надо
лезть или вы не получите
ответа? Были что-то?
Обычно это когда с утопленниками
связано. Например, на реке
Сок было такое дело.
Утонули двое детей,
подростков, 14-15 лет.
Я просто не хотела
уйти в эту воду и не хотела
там смотреть, когда меня пригласили.
На каких основаниях?
Кто убил? Хоть что-то.
Так как
меня пригласила знакомая,
я не хотела, честно. Я не знаю, у меня было
какое-то отрицание. Я
чего-то боялась. Я не могла
объяснить, из чего. Я просто не хотела.
То есть вы не смогли помочь?
Не смогла.
Не смогла просмотреть. У меня какой-то
подсознательный страх.
У меня такое редко бывает.
Как будто меня что-то
закрыло. Не то,
что я там не вижу. Просто
не могу.
Как-то вот
даже не знаю, как это объяснить. Просто
закрыло и все. Я повернулась
и говорю, нет, я не могу этого
сделать, извините.
Был такой момент очень
интересный, когда
парень провожал девушку
и бесследно исчез.
То есть девушка дошла до дома,
а парня просто не было. Они не понимали,
куда сейчас парень,
если он не пьет, не курит, он отличник,
учится, все, завтра ему
в университет.
Он просто бесследно исчез.
И спустя сколько-то
времени, по-моему, прошло
5-6,
по-моему, лет, лет 4,
я точно не помню, но где-то в этом промежутке
мы смогли
обнаружить его
закопанным,
как будто он принимал наркотики,
но не до конца
это расследовали.
Под гаражом
закопанный, как он там
оказался, тоже
не совсем. Хорошо, что просто
хотя бы обнаружили, и
экспертиза дала такие
подробности.
То есть обнаружили с вашей помощью?
Да, но не увидели, кто.
То есть вы не смогли...
Не смогла увидеть вообще, кто это сделал.
А обычно вы видите, да?
Обычно описание могу.
Хотя бы, ну...
Если самое, например, маленькое
брать, максимально не буду брать.
Например, одежду и как
выглядит человек.
Какой рост. Ну у меня
в принципе маленький рост, и для меня все
высокие. Но я обычно говорю, например,
от 1,65 или 1,70,
примерно так. Бывает я ошибаюсь, плюс-минус
где-то. И
волосы. Вот прям показывают,
например, четко.
Какие-нибудь...
Если эта женщина вот недавно увидела
желто-медные
какие-то такие, точно вот у нее какие-то
рыжеватые были. То есть
ну приблизительно, я не скажу, что
прям вот отчетливо, но приблизительно
да.
Приблизительно на 90%
где-то, 10% вот.
Например, я говорю голубые глаза, а там серые.
Ну
очень прям близко.
И, конечно, в этом я
расстраиваюсь иногда.
Были в вашей практике
случаи, когда вы понимали, что
преступление совершено под
воздействием сущностей,
в общем, третьих сил?
Ну это из ряда прям
криминалистики. Потому что
было одно расследование, но
я бы не сказала, что под сущностями,
но человек увлекался
как
анархист, то есть он не верил в Бога,
верил, что
темные силы всегда и везде, но нет
определенного у него какого-то божества.
То есть он не знал там ни дьявола, ни
сатану там,
ни Люцифера, а просто вот он
говорит, когда он
разговаривает, он всегда какой-то странный,
мне кажется, это просто
с головой что-то вот издает,
какой-то странный
звук, и говорит, что
в него кто-то вселяется.
Но это, наверное,
не столь было важно,
как важно, что я увидела,
что этот человек в итоге захочет
умереть, то есть бросится с окна,
а он жил на шестом этаже.
И действительно, с этого момента
прошло где-то несколько месяцев,
мама говорит, что
он, видать, что-то употребил
или что-то,
хотя мне всегда кажется,
что употребляют не просто так,
значит, их кто-то крутит.
И действительно
хотел выкинуться. Были попытки,
но пока только попытки.
То есть он хотел напугать сначала.
Но мне всегда прям вот
виделось, что он уже прям скинулся.
Пока вроде нет,
слава богу. А что вы подразумевали,
когда рассказывали про самоубийцу,
который
должен был выпрыгнуть из окна,
а что им крутит, а что
это было, что им крутило?
И как вы это видели?
Я просто до этого видела
картинки.
Я прям видела отчётливо, что он как будто
выкинулся с окна. У меня приходит
такое. Я подумала, что это просто моё подсознание
так работает.
В такой сфере, в которой
я кручусь, у меня уже очень много мыслей.
Но когда он уже
пытался, я подумала,
что всё-таки это суть. Почему?
Потому что, опять же, я повторюсь, наверное,
что просто так
он ничего как бы не делал,
а здесь он наркотики принял.
И, наверное, это
подталкивает.
Говорят же, как бес попутал.
В основном это зелёный змей.
Это же не просто так. Например,
алкоголь или
наркотики — это тоже
как хлеще, чем
зелёного змея.
Поэтому здесь, мне кажется, определённые силы крутят.
И опять же, идёт здесь
своего рода кармическая
отработка, как проклятие.
Если он захочет
себя убить, значит, в прошлой жизни он
также был
суицидником. Они всегда повторяют
одну и ту же версию,
один и тот же момент.
С трудными людьми лучше заранее
работать.
То есть, получается,
алкоголь и наркотики —
это такая точка входа
для
представителей
другого мира, скажу так.
Бесы, черти,
сущности.
Я всё-таки думаю, что
тут бес крутит. Бес же
говорит, что чёрт. Но это
совершенно разные. Я тоже
готова преподнести вам
материал, фотоматериал.
Они очень страшные.
Но не в том плане, что их нужно
бояться, а в том, что у них изуродованное
как... Это даже не лицо,
а как морда изуродованная.
Я думаю, что это они
их крутят. Почему? Потому
что
был один момент,
я не буду называть родственником.
Он любил выпить,
и когда он очень много пил,
он говорил сам,
что в него кто-то вселяется,
и он хотел с собой
всегда что-то сделать.
В итоге он всё равно сделал. Он просто
выпил и прыгнул в окно.
Очень часто, кстати, выпрыгивает почему-то
в окно, я заметила.
Виктория, спасибо вам огромное за эту беседу.
Я не знаю, может быть, пару слов
для наших телезрителей каких-то?
Я бы хотела, наверное, сказать
всем телезрителям, чтобы вы берегли себя
и своих близких.
И предупреждали, наверное, какие-то
такие моменты, когда вы видите, что, например,
ваш человек уже
на грани. Вы видите, что,
например, или с психикой,
или алкоголь,
не обязательно,
например, сожалеть долго,
если у вас человек умер.
Есть такие люди, которые,
например, после сорока дней
или после года всё равно
вспоминают и призывают умерших.
Этого не стоит делать, потому что они
начинают тоже переживать,
волноваться и начинают
травмировать вас, вашу психику
и домочадцев. Из-за этого
получается ряд проблем.
Я, наверное, хочу пожелать
всем
хорошей жизни.
Хорошей жизни, а именно спокойной жизни.
Без мёртвых.
И не
вдумывайтесь, наверное,
именно
по отношению
к мёртвому миру. Просто живите
здесь и сейчас, потому что
мы всегда успеем там всё увидеть.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам, Игорь.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия
существует, и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч
лет. И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная об убительности
и тем не менее
променивают вечное
на сильминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия.
Почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.